# Моя инструкция Git.

## Что такое Git?

**Git** (произносится «гит») — распределённая система управления версиями. Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux, первая версия выпущена 7 апреля 2005 года. На сегодняшний день его поддерживает Джунио Хамано.

 - Git - это консольная утилита, для отслеживания и ведения истории изменения файлов в проекте. Чаще всего его используют для кода, но можно и для других файлов. Например, для картинок - полезно для дизайнеров.

 *Осваивать гит проще в процессе редактирования текстовых файлов.*

## Что такое Visual Studio Code?

**Visual Studio Code** (VS Code) — текстовый редактор, разработанный Microsoft для Windows, Linux и macOS. Позиционируется как «лёгкий» редактор кода для кроссплатформенной разработки веб и облачных приложений. Включает в себя отладчик, инструменты для работы с Git, подсветку синтаксиса, и средства для рефакторинга. Имеет широкие возможности для кастомизации: пользовательские темы, сочетания клавиш и файлы конфигурации.

*Распространяется бесплатно, разрабатывается как программное обеспечение с открытым исходным кодом, но готовые сборки распространяются под проприетарной лицензией.*

## Что такое Markdown? 

**Markdown** (произносится маркда́ун) — облегчённый язык разметки, созданный с целью обозначения форматирования в простом тексте, с максимальным сохранением его читаемости человеком, и пригодный для машинного преобразования в языки для продвинутых публикаций (HTML, Rich Text и других).

*Все команды задаются при помощи написания кода в терминале.*

# Язык Markdown.

### Текст.

### Выделение кода.

### Линия на весь экран.

### Заголовки.

### Цитаты.

### Таблица.

### Ссылка.

### Imege.

### Ссылка + Imege.

# Команды Git.

## Начало работы.

#### Основные команды:

## Работа с черновиками.

### Конфликт изменений.

### Визуализация всех веток.

## Работа с удаленными репозиториями в Git.